‫في الحلقات السابقة...
‫- (جيمس غيلر)
‫- أستاذ في جامعة (تالاهاسي)
‫اختفى (غيلر) منذ 3 سنوات
‫بعد أن تعرض للفصل
‫لا يمكنك الاتصال به فقد اعتزل الناس
‫إنك تقول إن (غيلر)
‫هو من يرتكب جرائم القتل
‫إنه أقوى مني بكثير
‫(غيلر) يستدرجك في اتجاه الظلام وليس النور
‫يا (ترافيس)
‫- ما قلته لي جعلني أفكر
‫- تفكر في ماذا؟
‫- إنني لست مضطراً للقيام بما يقوله
‫- أنت حرة
‫حين أخذت (جيسيكا موريس) جرعة زائدة
‫كان هناك شخص معها في غرفة الفندق
‫- بلا شك
‫- لم تلح علي (لاغويرتا) لإغلاق هذه القضية؟
‫يا للهول! ما هذا؟
‫لم ير (غيلر) غضباً مثل الذي سيراه مني
‫(ترافيس)
‫(غيلر) كان ميتاً طوال هذه المدة
‫كان (ترافيس) يتصرف بمفرده
‫لقد قتل كل هؤلاء الناس
‫(ترافيس) هو "قاتل يوم القيامة" الوحيد
‫ولقد ارتكبت خطأ شنيعاً
‫نفس الطعنة القاتلة التي كانت
‫في الضحايا الآخرين، مما يعني...
‫(ترافيس)، هل قتلت (غيلر)؟
‫بروفيسور (غيلر)، هذا غير حقيقي...
‫لم أقتلك، كلا، كلا
‫بل قتلتني يا (ترافيس)
‫حان الوقت لتواجه حقيقة نفسك
‫- إنه يعتقد أن (غيلر) ما زال حياً
‫- يتكلم مع شخص غير موجود
‫أتذكر أنني جئت إلى مكتبك
‫وأحضرت لك سيف (جون ذا ريفيلتور)
‫نعم، أنت سرقته ووجهت الجامعة اللوم لي
‫وفصلتني
‫أخبرتك أننا نحتاجه
‫لأننا الشاهدان اللذان في (سفر الرؤيا) 11
‫وقلت لك إن لديك ضلالات وبحاجة لمساعدة
‫أقنعتك وجعلتك ترى أننا المختاران
‫أثبت لك أنه لا يمكن إيذاؤك
‫- طعنتني بالسيف منذ 3 سنوات
‫- ولم يستطع اختراق لحمك
‫لا، لم أفعل ذلك
‫لقد قتلتني يا (ترافيس)
‫ثم وضعتني في البراد
‫هذا لم يحدث
‫هو من فعل ذلك
‫النبي الكاذب هو الذي قتلك
‫إنه يحاول إيقاف ما أمرنا الرب أن نقوم به
‫وسأستمر بدونك، سأنهي ما بدأناه
‫كنت مخطئاً أيها الرجل العجوز
‫أنا المسيطر الآن
‫سأكون أتباعاً جدداً ليساعدوني
‫لم أعد بحاجة إليك
‫(ترافيس)
‫يجب أن أوقفه
‫ماذا عن مساعدته؟
‫إن الروح المظلمة التي تسكن (ترافيس)
‫جزء منه
‫لا يمكن إنقاذه منها مثلما لا يمكن إنقاذي
‫- ما كان يجب أن أستمع للأخ (سام) قط
‫- كان محقاً في شيء واحد
‫وهو لو أنك وضعت ثقتك في غير محلها
‫قد يلحق بك الأذى حقاً
‫كان من الخطأ أن أضع ثقتي في (ترافيس)
‫من الآن فصاعداً سأضع ثقتي في نفسي
‫إنها (ديب)
‫الشرطة تمشط المنطقة على بعد ميل
‫من عنوان مدونة (غيلر) على الشبكة
‫لقد اقتربوا
‫ربما يجب أن تترك هذا الأمر
‫لا، الطريقة الوحيدة لقتل روح مظلمة
‫هي قتل حاملها
‫وبعد كل ما جعلني (ترافيس) أمر به
‫أصبح ملكاً لي
‫ماذا ستفعل؟
‫لو وجدت الشرطة (غيلر)
‫سيركزون على القبض على (ترافيس)
‫ذلك سيصعب علي الوصول إليه
‫علي إبقاء (غيلر) على قيد الحياة
‫هذا تصرف وحشي، حتى بالنسبة لك
‫لو وجدت الشرطة بصمات (ترافيس) فقط
‫سينتابها الشك
‫بهذه الطريقة ستجد بصمات (غيلر) أيضاً
‫ما أن أفرغ من ذلك سأذهب إلى موقع القتل
‫وألقي بجثة (غيلر) في المستنقع
‫- ثم أتجه إلى نزل (ترافيس)
‫- هل تعتقد حقاً أنه هناك؟
‫لا، لكن قد يساعدني ذلك في الاتصال به
‫ماذا عن هذه؟
‫ساعدتني مرة ربما يمكن أن تساعدني ثانية
‫سأخفيها في المشرحة لحين أحتاجها
‫- مدونة (غيلر)
‫- تقصد مدونة (ترافيس)
‫وحيث إن حاسوب (ترافيس) النقال معي
‫يمكنني نشر مقالات كأنني (غيلر) أيضاً
‫هل تريد أن تثير المتاعب؟
‫هل أنت متأكد من أنها فكرة جيدة؟
‫- إن (ترافيس) غير سوي
‫- أريده أن يكون مشغولاً
‫لابد لهذا أن يحظى باهتمامه
‫سأفعل أي شيء لك يا دكتور (غيلر)
‫إنك تقوم بشيء رائع
‫- قتل كل هؤلاء الناس
‫- هذا مخيف
‫مرحباً يا (غيلر)
‫إنها نهاية العالم أليس كذلك؟
‫حان وقت غضب الرب
‫معي بعض من غضب الرب
‫هنا، نهاية العالم، غضب الرب
‫دكتور (غيلر) قرأت كل ما كتبته
‫لكنني أشعر أنك لمست السطح فقط
‫تسعدني رؤيتك رجل يصل، خذ الخطوة التالية
‫الناس يقتلون دائماً في الكتاب المقدس
‫لكنني معك حتى نهاية العالم
‫"توصيف (آدم) يوم القيامة"
‫"عزيزي (آدم) يوم القيامة
‫أنت لا تعرفني لكن يجب أن نلتقي"
‫"كنت مخطئاً، كل هذا كان من تدبير الشيطان
‫آسف لأنني ضللتكم"
‫"بداية النهاية"
‫"أضف تعليقاً جديداً"
‫"للنبي الكاذب، أنت لا تخدع أحداً"
‫"أرسل"
‫"قاتل يوم القيامة" في دار عبادة مهجور
‫يا له من شيء رائع
‫يا للهول، هل هذه هي؟
‫- هل هذه هي لوحات (غيلر)؟
‫- يبدو كذلك
‫لابد أن (غيلر) و(ترافيس)
‫أعدا للوحاتهما هنا
‫واحتجزا فيه ضحاياهما
‫يا للهول، آسفة
‫(ديب)، هل أنت بخير؟
‫أنا بخير، بحاجة فقط لاستنشاق بعض الهواء
‫ماذا هناك؟ حسناً، سأذهب هناك
‫قد تكون الشرطة وجدت مخبأ (ترافيس)
‫لكن ذلك لن يوقفه
‫الأمر يتوقف علي
‫لا يمكنني الانتظار حتى يجيب على المدونة
‫علي تخمين جريمته التالية
‫- من الجيد أنك هنا يا (ديكس)
‫- هل أنت بخير؟ تبدين متعرقة
‫كنت بخير حتى ذهبت لدار العبادة
‫فجأة بدأ قلبي ينبض سريعاً
‫ولم أستطع التنفس، لا أعلم السبب
‫فقد ذهبت للكثير من مسارح الجرائم
‫هل تذكرين مسرح جريمة قاتل شاحنة الثلج؟
‫عندما ملأ غرفة النزل بالدماء؟
‫- نعم
‫- أصبت بنوبة هلع حينها
‫- هل هذا ما في الأمر؟ نوبة هلع؟
‫- لا أعلم، ربما
‫- لماذا أصبت بنوبة هلع؟
‫- لأن الموقف ذكرني بمقتل أمي
‫- نعم، صحيح، هذا واضح، أنا آسفة
‫- لا بأس
‫لكن هذا معقول فقد انتابك الرعب
‫بسبب حادثة أمك
‫لكن لماذا أفزع أنا في مسرح الجريمة؟
‫فأنا الملازم
‫لا يمكنني أن أكون مشوشة
‫كلما ذهبت إلى مسرح الجريمة
‫- ربما تكونين حاملاً
‫- أولاً، خسئت
‫ثانياً، لا يمكن لهذا أن يحدث
‫حيث إنني لم أقم علاقة مع أحد بعد (كوين)
‫- وأخيراً، خسئت
‫- يبدو أنك تحسنت
‫هيا بنا
‫(ترافيس) و(غيلر) كانا في غاية النشاط
‫أليس كذلك؟
‫هذا يجعلك تتساءل أين كان الرب
‫حين خططا لكل ذلك
‫من الخطأ الاعتقاد بأن هذا الهراء
‫قد يجيب على الروح المظلمة التي تسكنني
‫لا يوجد حل هنا
‫مجرد أدلة للعثور على (ترافيس)
‫اللوحات
‫وجدنا "الأفعى ذات الـ7 رؤوس"
‫و"الفرسان الـ4" و"الملاك"
‫(كوين) لطيف منك أن تنضم إلينا
‫"عاهرة (بابل)" و"جامات الغضب"
‫والسادسة هي...
‫- "الشيح"
‫- ما هو "الشيح"؟
‫- ربما الطريقة التي أجد بها (ترافيس)
‫- إنها التضحية التالية
‫نجمة تتحطم على الأرض
‫وتسمم الجنس البشري
‫الجنس البشري؟
‫هل تعتقد أن الضحايا سيكونون أكثر؟
‫لقد استخدما جثة واحدة
‫في لوحة الفرسان الـ4
‫- فهما لن يلتزما بالمعنى الحرفي
‫- حسناً
‫نريد العثور على الفاعل وما فعله وأين فعله
‫بأسرع ما يمكن
‫"اتصال من مساعد رئيس الشرطة (ماثيوز)"
‫- الملازم (مورغان)
‫- من الذي ستسممه يا (ترافيس)؟
‫مهلاً يا (ديكس) يوجد دماء
‫- هل تعتقد أنها من "جامات الغضب"؟
‫- قد تكون كذلك
‫لنحللها ونقارنها بالعينات التي أخذناها
‫من مسرح الجريمة
‫أشكرك يا سيدي
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫يريد (ماثيوز) إقامة عشاء هذا الأسبوع
‫في مكان فخم
‫يبدو أنه يدعوك للدخول في حاشيته
‫مبروك، أصبحت رفيعة الشأن
‫صحيح
‫حيث إنني قد أديت وظيفتي
‫يمكنني أن أعود لعملي
‫يبدو هذا مبشراً
‫يوجد بعض البرطمانات هناك، سأحضرهم أنا
‫(ترافيس مارشال)
‫دكتور (بنجامين كارلسون) من (ميامي)
‫- ماذا معك؟
‫- البعض من سائل تخفيف الدهان
‫ما هو الكلوربرومازين؟ مهلاً يا (أندرسون)
‫سأتصل بك لاحقاً
‫اجمع معلومات عن الدكتور
‫(بنجامين كارلسون)
‫- أعتقد أن (ترافيس) كان من مرضاه
‫- حسناً
‫على الأقل ما زال لدي مدونة (غيلر)
‫لقد عاد "الابن الضال"
‫"النبي الكاذب" إنه يتكلم معي
‫"استمعت إليك مرة وارتكبت خطأ
‫لكن لن أفعل ذلك ثانيةً أبداً، سأصلحها"
‫ما هو خطؤه؟
‫هل كان الابتعاد عن (غيلر) وإطاعتي؟
‫- أشعر بالإثارة لأنك استطعت المجيء للفطور
‫- إنها من مميزات أن تكون مربية
‫ساعتان راحة عندما يكون (هاريسون)
‫في الحضانة
‫أنا بحاجة لنصيحة صغيرة
‫أريد (ديكستر) أن يرى
‫لعبة الفيديو الخاصة بي
‫لأعرف رأيه فيها بصفته محلل بقع دم ماهراً
‫- فكرة حسنة
‫- لم أره قط يرتكب خطأ على الإطلاق
‫- إذن تريد إبهاره
‫- نعم فهو حاد الطباع نوعاً ما
‫لا أعلم كيف يتصرف في العمل
‫لكن لو رأيته مرة واحدة وهو يقرأ
‫كتب الأطفال لـ(هاريسون) ستدرك أنه رقيق
‫لتتحدث إليه
‫أيتها الملازم، معي متعلقات
‫(جيسيكا موريس) الشخصية التي طلبتها
‫نعم، فتاة الليل الميتة
‫ضعيها في مكتبي، سأفحصها فيما بعد
‫- ما زلت تبحثين في هذه القضية
‫- تحدثنا في ذلك، إنني أقوم بعملي
‫لست كذلك، هذه هي المشكلة
‫أحتاج لمعرفة ما يريد (ترافيس) إصلاحه
‫ما هو "الشيح" بالضبط؟
‫من سيكون ضحيته التالية؟
‫- حسناً يا رفاق، إنه يوم حافل لذلك فلنبدأ
‫- هل ستديرين أنت الاجتماع؟
‫قضية "يوم القيامة" هي أهم التحقيقات لدينا
‫وكلما ساعدت سيكون لديك المزيد من الوقت
‫لتركزي على قضايا أخرى
‫أنت الرئيسة
‫- هل أنت بخير؟
‫- في أفضل حال
‫إذن على حد علمي وجدنا مخبأ
‫"قتلة يوم القيامة"، أين كان؟
‫- في دار عبادة مهجورة
‫- رائع، أطلعوني على آخر الأخبار
‫وجدت قبواً سرياً
‫كنت متأكداً أنه سيكون مليئاً بالأشلاء
‫لكن لم يكن هناك سوى بعض مخلفات
‫دار العبادة وبراد قديم
‫- آسف لأنني خيبت توقعاتك
‫- ماذا عنكما يا (ديكستر) و(ماسوكا)؟
‫غطت بصمات (ترافيس) و(غيلر) المكان
‫- ماذا عن الدماء التي كانت في البرطمانات؟
‫- أية برطمانات؟
‫وجدنا برطمانات تغطيها الدماء في النفايات
‫(ديكس)؟
‫نفس فصيلة دم (ترافيس) وتطابقت مع بعض
‫ما أخذناه من عينات من "جامات الغضب"
‫كنت أفكر في (هولي بينسون)
‫الفتاة التي هربت
‫تعتقد أنهم جعلوها تشرب دماء
‫ربما كان من هذه البرطمانات
‫(هولي بينسون) لم تهرب
‫(ترافيس) جعلها ترحل بسببي
‫(أندرسون) ماذا لديك؟ هل هناك شيء آخر؟
‫هل من الممكن أن تكون هي الخطأ
‫الذي كان (ترافيس) يتكلم عنه؟
‫الخطأ الذي يريد إصلاحه
‫لقد عاد (ترافيس) لمسار (غيلر)
‫هل ستكون (هولي) هي ضحيته
‫في لوحة "الشيح"؟
‫لو وجدت (هولي) آمل أن أجد (ترافيس)
‫(ديكستر)، مهلاً
‫أنا و(جامي) ذهبنا لمتجرك المفضل
‫للفطائر المحلاة هذا الصباح و...
‫ليس الآن يا (لويس)
‫- هذا أنت
‫- وأنت "(آدم) يوم القيامة"
‫لم أتخيل ذلك قط
‫أنا (ستيف دورسي)، يا له من شرف كبير
‫يسرني مقابلتك أيضاً يا (ستيف)
‫هل يمكنني الدخول؟ فأنا مطارد
‫نعم، أرجوك تفضل بالدخول
‫تعالي هنا يا (بيث) وقابلي ضيفنا
‫أتمنى أن يكون جائعاً فمعي وجبة خفيفة
‫- يا للهول
‫- ما رأيك في ذلك؟
‫(ترافيس مارشال)
‫يسرني مقابلتك يا (بيث)
‫أعلم من أنت فلقد رأيتك في الأخبار
‫- هل سيأتي البروفيسور (غيلر) أيضاً؟
‫- لا، ليس اليوم
‫لقد حيرتنا مدونته
‫قال إن كل هذا كان من تدبير الشيطان
‫البروفيسور (غيلر) لم يكتب ذلك
‫- إنه نبي كاذب يحاول إحباط خطة الرب
‫- أحسست بذلك
‫تفضل بالجلوس
‫آسفة فليس لدي سوى جبن ومقرمشات
‫لقد ترك (ستيف) العمل مؤخراً و...
‫أعلم كيف يكون الحال، في بعض الأحيان
‫يبدو كما لو كان الرب نسي أمرنا
‫لكنني جئت هنا لأخبركما أن وقتكما قد جاء
‫سيعطى المؤمن نعيماً لا حد له
‫في ملكوت الرب الجديد
‫- لو آمنت وأطعت
‫- نحن مستعدان يا سيد (مارشال)
‫- سننفذ أي شيء تقوله
‫- رائع
‫لكنني أريد أن أتأكد أولاً
‫أنكما ملتزمان التزاماً كاملاً
‫شقة (هولي بينسون)
‫التي كانت ستصبح ضحية
‫يمكنني مراقبة المكان
‫وأنتظر حتى يظهر (ترافيس)
‫- ألا تراهن كثيراً على مسألة (هولي)؟
‫- إنني أثق في موهبتي الفطرية
‫هذا ما كان يجب أن أفعله منذ زمن بعيد
‫لا يبدو أنها هنا
‫ماذا لو كان (ترافيس) وصل إليها قبلك؟
‫لا توجد علامات تدل على وقوع صراع
‫أو اقتحام
‫لا توجد مساحيق زينة ولا فرشاة شعر
‫ولا فرشاة أسنان
‫- ربما تكون حزمت حقيبتها وغادرت المدينة
‫- ما زالت لن تكون بمأمن...
‫(ترافيس) مصمم على أن يجدها أينما كانت
‫لهذا علي أن أحرص على العثور عليها أولاً
‫هيا يا (هولي)
‫أعطيني شيئاً يمكنني استخدامه
‫شيء آخر
‫من الذي قد تكون معه؟
‫العائلة أم الأصدقاء؟
‫أو صديق
‫أنا على يقين من أنه يعرف أين هي
‫(بيتر غرانت) أعتقد أن هذا هو
‫مرحباً، أبحث عن شخص
‫يدعى (بيتر غرانت)
‫- إنه والدي
‫- هل هو بالمنزل؟
‫هل يبدو لك أنني تحت رقابة أبوية؟
‫لقد سافر إلى (إسبانيا) أو ربما (البرتغال)
‫هل يمكنك أن تخبريني إن كان يعرف امرأة
‫تدعى (هولي بينسون)؟
‫إنها سكرتيرة أبي وعشيقته لماذا؟
‫إنني صديقها ولا يمكنني الاتصال بها
‫- لا أقصد إهانة لكن صديقتك ساقطة
‫- نعم، ساقطة
‫- هل لديك فكرة أين يمكن أن أجدها؟
‫- لا أعلم، ربما في اليخت
‫- يخت؟
‫- إنه مركب ملك أبي ويرفض التخلص منه
‫- قد يكون بمثابة ماخور
‫- أين هو؟
‫- لا أعلم، في مكان ما في المياه
‫- شكراً
‫لو وجدتها هلا أعطيتها رسالة مني
‫طفلة لطيفة
‫لكن لو كانت محقة وكانت (هولي)
‫بالمركب وحدها فهي صيد سهل لـ(ترافيس)
‫حان الوقت للعبة العثور على الماخور
‫إنه في (إسبانيا) مع زوجته
‫لو كان يكذب هل كان سيسمح لي
‫بأن أبيت في مركبه وهو مسافر؟
‫من الذي سألك على أي حال؟
‫علي الذهاب
‫مرحباً
‫من هناك؟
‫مرحباً أيتها العاهرة
‫سنذهب في جولة قصيرة
‫ما الأمر؟ إنك أحمق
‫أنا أحمق؟
‫"قاتل يوم القيامة" يبحث عن ضحيته التالية
‫وأنت نائم في ساعات العمل
‫- ماذا تكون أنت؟ الشرطي الخارق؟
‫- لا، إنني أهتم
‫ربما يجب أن تجرب ذلك ولو مرة
‫بدلاً من أن تخرج لتشرب كل ليلة...
‫- ثم تأتي للعمل في حالة مزرية
‫- كف عن الكلام يا رجل
‫ماذا في ذلك؟
‫لقد تركتك صديقتك، لتتجاوز هذا الأمر
‫ليس الأمر كذلك
‫إنني رجل أعزب أستمتع بوقتي
‫- جرب أن تفعل ذلك لمرة واحدة
‫- هل هناك أدلة عن ضحية "الشيح"؟
‫نحن نتقصى عن أصدقاء (غيلر) و(ترافيس)
‫وأقاربهما ومعارفهما
‫أعتقد أن آخر ضحيتين
‫كان وارءهما دوافع شخصية
‫تفكير جيد، حافظ عليه، هل حالفك الحظ
‫بشأن موضوع الدكتور (كارلسون)؟
‫تبين أنه توفي منذ عدة سنوات
‫لكنني حصلت على قرار محكمة...
‫يكشف عن تقييم نفسي لـ(ترافيس مارشال)
‫العقاقير كانت مضادة للذهان
‫يبدو أنه كان يفقد الاتصال بالواقع
‫يا للهول، ميول للعنف منذ الطفولة
‫انعدام التعاطف وتلاعب عاطفي وأوهام عظمة
‫كلام معقول
‫فهذا الأحمق يريد إنهاء العالم
‫- ما هذا؟
‫- إنه ملف (ترافيس) النفسي
‫إنه ملف شخص مخبول
‫فهذا الشخص سيكوباتي تماماً
‫مذكور هنا أن الأطباء النفسيين
‫اعتقدوا أنه قتل والديه
‫- كنت أعتقد أنها حادثة سيارة
‫- ربما لا، يبدو أن (ترافيس) هاجم أباه
‫وانتزع عجلة القيادة
‫وتوجه بها إلى شجرة
‫هل هناك أية إشارات إلى سوء معاملة
‫من الوالدين؟
‫هذا مريب، فقد بدت أخته مقتنعة للغاية
‫أنه شخص طيب
‫- ربما لم تكن تعلم
‫- كل شيء جائز
‫كان وحشاً منذ البداية
‫إنه يستخدم (غيلر) ليبرر جرائمه
‫- كثير من الناس يبررون جرائمهم
‫- هل تقصدني أنا؟
‫أنت من برر جرائمي
‫أنت الذي علمتني القواعد
‫- لقد حميتك من أن تصبح مثل أخيك
‫- أفضل ما كان بوسعك هو تحويلي لقاتل
‫- كنت بالفعل ستصبح قاتلاً
‫- أظن أنه لا يمكننا معرفة ذلك أبداً
‫ها هو، إنه الماخور
‫(ذا ريكوشيه رابيت)
‫- إلى أين أنت ذاهب؟
‫- أعرف هذا المرفأ
‫انتابتني حالة ذعر في مسرح الجريمة اليوم
‫- هل هذا أمر غير معتاد؟
‫- نعم، إنه غير معتاد
‫فقد رأيت الكثير من المشاهد المفزعة
‫ولم أكن أبالي
‫لكن ذلك لم يحدث اليوم
‫والأغرب أن الأشياء التي عادة ما تزعجني
‫لم أرتبك منها اليوم
‫- مثل ماذا؟
‫- مثل محاولة (لاغويرتا) أن تفرض وجودها
‫في غرفة الاجتماعات
‫- تعاملت مع هذا الأمر مثل البطلة
‫- هذا رائع
‫لماذا إذن فقدت السيطرة على نفسي
‫حين دخلت دور العبادة؟
‫هل تحمل دور العبادة دلالة ما لديك؟
‫لا أعلم، فأنا لا أذهب لدور العبادة
‫إلا لحضور جنازة
‫أمي وأبي وأصدقائي وزوجة أخي
‫إذن فأنت تربطين بين دور العبادة والخسارة؟
‫أعتقد ذلك
‫على أي حال فهذا غير مهم
‫فقد ظهر أخي وهدأ من روعي
‫(ديكستر)؟ هل كان ذلك بشيء قاله؟
‫أعتقد ذلك
‫ليس تماماً، مجرد وجوده كان كفيلاً بذلك
‫حين أفكر في الأمر أجد أنني أذهب إليه
‫كلما تأزم الموقف
‫- إنني حتى انتقلت للعيش معه عدة مرات
‫- إنه ملجؤك الآمن
‫نعم، منذ كنا طفلين
‫كانت تراودني كوابيس...
‫فكنت أتسلل لحجرته وأستلقي على الأرض
‫لم يكن حتى يعرف أنني هناك
‫هل هذا شيء غريب؟
‫لا أعلم، هل تظنين أنه غريب؟
‫ليس تماماً، فهو أخي
‫أعتقد أنه شيء لطيف
‫- ما الذي ستفعله؟
‫- تقصدين ما الذي سنفعله
‫- سنقتلها يا (بيث)
‫- إنه يختبر إيماننا
‫مثل (إبراهيم)
‫غير أن وضعكما سهل
‫فقد طلب منه التضحية بابنه
‫ليس عليكما سوى المبادرة
‫والمساعدة في قتل عاهرة
‫لا أعتقد أن بإمكاني القيام بذلك
‫أفهم ذلك يا (بيث)
‫ولكنك ستطهرينها من خطاياها
‫ستعرف روحها الجنة بسبب قوتك وحبك
‫هيا، لنظهر لها بعض الحب
‫مرحباً يا (ديكستر)، جاء (لويس) إلى هنا
‫مبكراً ليصطحبني من أجل موعدنا
‫- لديك موعد؟ كنت أتمنى أن تبقي
‫- آسفة
‫لا أعتقد أنكما تريدان أن تقضيا موعدكما هنا
‫لا يمكننا ذلك، فقد اشترى لنا (لويس) تذاكر
‫لنشاهد حفلة فريق (ذا أفيت بروزيرز)
‫- ألا يمكنكما الذهاب في وقت آخر؟
‫- سيقيمون حفلهم الليلة فقط
‫مهلاً يا (ديكستر)
‫كنت أتساءل لو كان بإمكانك إلقاء نظرة
‫على لعبتي قبل أن نرحل
‫- لو كان الوقت مناسباً
‫- علي أن أنيم (هاريسون)
‫سأنيمه أنا، خذ راحتك
‫يبدو أن يومك كان حافلاً في العمل
‫أبي
‫- إذن يبدو أن لديك وقتاً
‫- يبدو ذلك
‫رائع، فقط سأحضر اللعبة
‫إلى الحاسوب النقال الخاص بي
‫تدور اللعبة
‫عن جرائم القتل
‫أعلم أن هناك مليون لعبة فيديو عن ذلك
‫لكن السر في هذه اللعبة
‫الذي لم أخبر (جايمي) به بعد
‫هو أن في لعبتي يمكنك أن تكون
‫القاتل المتسلسل
‫- ماذا؟
‫- انظر، لديك اختيارات بين الشخصيات
‫يمكنك أن تكون (دامير) أو (جاك) السفاح
‫أو جزار (باي هاربور)
‫أنا جزار (باي هاربور)
‫إذن ما رأيك؟
‫أعتقد أن هذا أمر قاس
‫من عساه يختار أن يكون قاتلاً متسلسلاً؟
‫- إن الأمر أشبه بالإثارة البديلة
‫- إثارة بديلة؟
‫كيف يمكنك أن تعرف كيف يبدو القضاء
‫على حياة إنسان؟ لم ترغب حتى في ذلك؟
‫إنها فكرة سيئة، فلتقم بشيء آخر
‫إذن؟
‫لست على ما يرام
‫- أعتقد أنني يجب علي الذهاب للمنزل
‫- ويفوتنا العرض؟
‫آسف، فلست مستعداً له
‫هل ما زلت بحاجة لجليسة؟
‫هذا هو الموقع لكن بلا مركب
‫مما يعني أن من المحتمل أن (هولي)
‫ما زالت فيه
‫للأسف قد يكون (ترافيس) معها
‫لا يوجد سوى طريقة واحدة للتأكد
‫من مشاهدة أشرطة كاميرا الأمن
‫أعتقد أن كلنا نحكي أكاذيب عن أنفسنا
‫سجلات أفلام كاميرات المراقبة
‫(ترافيس)
‫إن به جهاز تعقب للمسار البحري
‫وكلمة السر هي...
‫- (نيبتون)
‫- شكراً يا سيد (غرانت)؟
‫- ماذا يمكنني فعله لمساعدتك الليلة؟
‫- لدي مشكلة ما
‫لقد تشاجرت مع صديقتي
‫فرحلت بمركبي ولا أعلم إلى أين ذهبت
‫- لدي هنا الإحداثيات سأبلغ الشرطة
‫- هل يمكن تجاهل هذا الإجراء؟
‫- آسف يا سيدي فهذا بروتوكول
‫- أعلم ذلك
‫لكنني لا أعتقد أن زوجتي
‫سيسرها أن تعلم بأمر صديقتي
‫إنني متفهم لذلك
‫لقد ابتعدت عنك قليلاً، لدي موقعها هنا
‫هذا هو "الشيح"
‫اعتقدنا أنه سيكون أكبر
‫- إذن هل نحن جاهزون؟
‫- ليس بعد
‫يجب أن نمحي آثارنا
‫الشرطة ستجد هذا المكان
‫وما الفرق الذي سيحدثه ذلك؟
‫العالم سينتهي خلال 4 أيام، إنه ليس...
‫سينتهي فقط لو أتممنا عملنا
‫لا يمكن لهذا أن يحدث لو كنا في السجن
‫لم يقل الرب قط إن هذا سيكون يسيراً
‫(جيسيكا موريس)
‫تشعرني بالذنب من قبرها
‫قابليني في مكاننا المعتاد الليلة
‫مع حبي وقبلاتي الحارة، (تي)
‫- زهور (سال)، معك (سال)
‫- مرحباً، أنا الملازم (ديبرا مورغان)
‫من قسم جرائم القتل في شرطة (ميامي)
‫أريد أن أعرف لو كنتم وصلتم زهوراً مؤخراً
‫لـ(جيسيكا موريس)
‫- أرسلها شخص يبدأ اسمه بحرف (تي)
‫- (جيسيكا موريس)، ها هي
‫- دزينة ورود حمراء تم توصيلها يوم 18
‫- هذا هو اليوم الذي توفيت فيه
‫- من الذي أرسلها؟
‫- يا إلهي، شخص يدعى (توماس ماثيوز)
‫عفواً، هل قلت (توماس ماثيوز)؟
‫ما هو رقم هاتفه؟
‫3054548537؟
‫يا إلهي، شكراً
‫- مرحباً يا (ديب)، ما الأمر؟
‫- لدي موضوع ما، هل يمكننا التحدث؟
‫- ما هو؟
‫- ليس على الهاتف، متى ستأتي؟
‫ليس قبل مدة
‫لدي بعض الأمور الشخصية لأسويها
‫- قبل أن تغضبي...
‫- لا بأس
‫- حقاً؟
‫- نعم، فلديك حياتك الخاصة لتهتم بها
‫تبدو مليئة بالأشياء الشخصية الغامضة
‫لكن لا يهم
‫- شكراً لتفهمك
‫- آسفة لأنني لم أكن كذلك من قبل
‫- فأنت تساندني بالأمور المهمة أعرف ذلك
‫- حسناً
‫بالمناسبة كنت محقاً في مسألة نوبة الهلع
‫لذا شكراً لك
‫سأنهي المكالمة الآن لأجري مكالمة أخرى
‫سأراك عندما تأتي، اتفقنا؟
‫- (لويس) لقد أتيت مبكراً
‫- نعم، لم أستطع النوم
‫كان رأسي مزدحماً بالكثير
‫أعتقد أنني وجدت دليلاً جديداً
‫هذا الشخص المدعو "(آدم) يوم القيامة"
‫ما زال ينشر في مدونة (غيلر)
‫إلى كل أتباع البروفيسور (غيلر) المخلصين
‫يمكنني الآن أن أخبركم بلا شك
‫أن تنبؤاته حقيقية
‫وقع الاختيار علي أنا وزوجتي
‫لنكون جنديين في المعركة الأخيرة
‫بمعونة الرب سنثبت جدارتنا
‫سيكون هذا آخر منشور لنا
‫أراكم في الجنة
‫هل تعتقد أن (غيلر) و(ترافيس)
‫توصلا لهذا الشخص وحصلا على مساعدته؟
‫- أعلم أنه مشوار طويل لكن...
‫- يستحق التحقق منه
‫هل بإمكانك الوصول للاسم الحقيقي
‫لـ"(آدم) يوم القيامة" وعنوانه؟
‫اسمه (ستيف دورسي) وهذا هو عنوانه
‫أحسنت عملاً
‫سأتصل بـ(كوين) سنذهب ونتحقق منه
‫على الأقل هناك من يقدرني هنا
‫- مرحباً، معك (كوين)
‫- إنها المرة الرابعة، لترد على هاتفك
‫لن أتصل مرة أخرى، تعال هنا فقط
‫مرحباً، أنا العريف (باتسيتا)
‫من قسم جرائم القتل في شرطة (ميامي)
‫- هل أنت السيدة (بيث دورسي)؟
‫- نعم، هذا صحيح
‫- هل زوجك بالمنزل؟
‫- لا، إنه ليس بالمنزل، هل هناك خطب ما؟
‫أريد أن أسأل بضعة أسئلة لو كنت لا تمانعين
‫هل تعرفين أن زوجك كان ينشر مشاركات
‫على مدونة شخص يدعى البرفيسور (غيلر)؟
‫- ربما يفضل أن تتحدث معه حين يرجع
‫- ماذا لو بدأت معك ثم أكملت معه؟
‫وجدت الماخور
‫إنه (ترافيس)
‫لماذا يرتدي الحلة الواقية
‫من المواد الخطرة؟
‫لقد تأخرت كثيراً
‫لا يمكن إيقاف "الشيح"
‫كلا
‫كان من المفترض أن يصحح هذا الأوضاع
‫هل تقولين إن كل ذلك كان مزحة؟
‫الفيديو الذي نشره زوجك باسم
‫"(آدم) يوم القيامة" وموضوع "المختارين"؟
‫- لدى زوجي حس دعابة غريب بعض الشيء
‫- هذا ما أراه
‫كان (ستيف) بلا عمل مؤخراً
‫كان يتمنى أن تنتشر الفيديوهات
‫ليحصل على بعض الانتباه
‫وأنا أردت أن أسانده
‫سيدة (دورسي)، هذه الجرائم
‫ليست مما يمكن المزاح بشأنه
‫لقد أهدر زوجك وقت الشرطة الثمين ومصادرها
‫اللذين كان يمكن قضاؤهما في القبض
‫على "قاتل يوم القيامة"
‫آسفة جداً سأتكلم مع (ستيف)
‫وأخبره بإزالة هذه الفيديوهات
‫- لن يحدث هذا ثانية
‫- سأقدر ذلك
‫لو كان الأمر برمته مزحة فلم لديكما
‫كل هذه الكتب للبروفيسور (غيلر)؟
‫- ما الذي سنفعله؟ فهو شرطي
‫- إنه لا ينفذ قانون الرب
‫نحن من نفعل ذلك
‫إنها علامة
‫قسم جرائم القتل بشرطة (ميامي) هذا المكان
‫الذي يريد لنا الرب أن نضع فيه "الشيح"
‫لا يوجد ما يخبرك بما سيكون "الشيح"
‫لا يهمني ماذا سيكون
‫ولكنني أريد أن أعرف أين سيكون
‫يجب أن أصلح هذا الأمر
‫(هولي)... لكن لا يبدو هذا نتيجة لـ"الشيح"
‫- فقد طعنت ولم تسمم
‫- ما زلت متأخراً، فقد ماتت بالفعل
‫(ترافيس) هرب وأنت قتلت الشخص الخطأ
‫متى ستترك هذا الأمر؟
‫- عندما أقتل (ترافيس)
‫- هل أنت متأكد أن بإمكانك ذلك؟
‫- أليس هذا ما علمتني القيام به؟
‫- لم يكن لدي خيار
‫وفقاً لما تقوله فليس لدي أيضاً
‫لديك خيار أن تفعل الصواب الآن
‫ربما يجب أن تتصل بالشرطة
‫قلت لك لن أتصل بالشرطة
‫(ترافيس) يخصني أنا
‫لا تجعلها مسألة شخصية
‫- ميثيل فوسفونيل ثنائي الفلورايد
‫- وكحول إيزوبروبيلي
‫- عند خلطهما معاً يصبحان مميتين
‫- غاز سام، هذا هو "الشيح"
‫- لا أحد يعلم كم من الناس بإمكانه قتلهم
‫- يجب أن تتصل بالشرطة يا (ديكستر)
‫لماذا أنفذ كلامك؟
‫فأنا هنا بسببك وعلي الآن أن أثق في حكمك؟
‫سأتخذ قراري بنفسي
‫- (ديكس)
‫- دعني وشأني
‫هذا ما قاله الأخ (سام)
‫أحياناً تضطر للاستسلام لشيء أكبر منك
‫معك النجدة
‫ما هي حالة الطوارىء التي لديك؟
‫"قتلة يوم القيامة" مختبؤون في يخت
‫في 114 طريق (بليكر كانال)
‫- ومن المتصل من فضلك؟
‫- أفضل عدم ذكر اسمي
‫أسرعوا فلديهم غاز سام